# Задача 2. Счета

### Описание
Создайте структуру для хранения информации о банковском счёте. Она должна хранить номер счёта (целое число), имя владельца (строка) и количество денег на счету (дробное число).

Создайте функцию для изменения баланса счёта. Функция должна принимать экземпляр структуры банковского счёта и новую сумму.

Попросите пользователя заполнить поля экземпляра структуры, сообщить новый баланс счёта и выведите обновлённый экземпляр структуры на консоль.

### Пример работы программы
```
Введите номер счёта: 123456789
Введите имя владельца: Андрей
Введите баланс: 5000
Введите новый баланс: 6000
Ваш счёт: Андрей, 123456789, 6000
```
